-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
- Ναι;
- Είμαι ο Rolex!
Έρχομαι να δω τον Papa Sanou!
Μόνο Αυτοί Είδαν τον Δολοφόνο
(Μόνο Τα Ζώα)
Α, καλό μου!
Α!! Καλά είσαι;
Τι κάνεις;
Τίποτα!
Ξέχασες ότι θα ερχόμουν;
Όχι!
Θα πάμε μέσα στο σπίτι;
- Να τα δούμε όλα;
- Ναι..
Ορίστε..  Λοιπόν!
Ελέγχεις και τα υπογράφεις!
Αν θέλεις να προχωρήσει, θα
παρακολουθείς την κατάσταση της υγείας..
- Ναι..
- Έκλεισες ραντεβού;
- Οχι ακόμα!
- Ε, πρέπει να το κάνεις!
Μην το καθυστερείς!
Τι;
Θυμάσαι τι μου είπες
την πρώτη μέρα που ήρθα εδώ;
"Εγώ ξέρω πώς να μιλάω μόνο στα ζώα
και στο σκυλί μου!"
Είναι η αλήθεια..
Α, ναι;
Λατρεύω τα χέρια σου!
Το λατρεύω όταν με αγγίζεις!
Ω, Joseph...
Δεν ήσουν και πάρα πολύ εδώ μαζί μου,
σήμερα..
Είναι από τους φόβους σου;
Αυτό είναι;
Είναι οι θόρυβοι, που επιστρέφουν;
Πρέπει να μείνω μόνος!
Μην το λες αυτό..
Αυτό κάνει καλό και στους δυό μας!
Ε;
Όπως και να έχει...
Νομίζω ότι πλέον είσαι καλύτερα!
Αυτό το βαρομετρικό χαμηλό,
περνάει στα νότια τμήματα της Γαλλίας..
και θα φέρει ισχυρές χιονοπτώσεις!
Michel;
Θα φας μαζί μου;
- Παλεύω ακόμα με τους λογαριασμούς...
- Εντάξει!
Μια βίαιη χιονοθύελλα
έπληξε το οροπέδιο του Causse Méjean..
αφήνοντας πολλά σπίτια
χωρίς ηλεκτρικό ρεύμα..
ακόμα και μέχρι τώρα!
Την αστυνομία όμως απασχολεί κυρίως
η εξαφάνιση μιας γυναίκας..
Το αυτοκίνητό της οποίας, βρέθηκε
εγκαταλειμμένο στην άκρη του δρόμου..
Και μέχρι τώρα οι έρευνες
δεν απέδωσαν καθόλου..
Έλα!
Είναι Osso Bucco από μοσχάρι!
Ευχαριστώ..
Έκανα μια πληρωμή από τον κοινό λογαριασμό..
- Η Mercier ήθελε την προκαταβολή
για το υπόστεγο! - Α, ναι;
- Νόμιζα ότι την είχες ήδη πληρώσει!
- Όχι, εκείνο ήταν για την αντλία..
Μια γυναίκα εξαφανίστηκε!
- Α, ναι; Που έγινε;
- Στο οροπέδιο Causse!
- Είδα το αυτοκίνητό της!
- Ήσουν στο Causse;
Ναι.. Για τις επισκέψεις μου!
Σ' αφήνω τώρα..
- Καλησπέρα, μπαμπά!
- Γειά χαρά!
- Ένα ossobuco; Θες να στο ζεστάνω;
- Ναι, πολύ ωραία!
Είναι έξω "ο άλλος";
"Ο άλλος" έχει ένα όνομα:
ονομάζεται Michel!
Αα...
- Πήρα και τα φάρμακά σου!
- Σ' ευχαριστώ.
"Το κάνετε" ακόμα;
Σταμάτα το αμέσως, μπαμπά!
- Αυτό σημαίνει πως δεν σε πηδάει πιά!
- Όχι, σημαίνει πως δεν είναι δική σου δουλειά!
Όχι, δεν με καταλαβαίνετε..
Αφήστε με να σας εξηγήσω!
Η κυρία Calvet κάλεσε το γραφείο
και της είπαν πως..
η κυρία Lojewski βρίσκεται ακόμα σε αναρρωτική άδεια...
κι ότι δεν υπάρχει αντικαταστάτης
και δεν ξέρουν πότε αυτή θα επιστρέψει!
- Έτσι δεν έγινε;
- Ναι!
Όχι, δεν μπορώ να περιμένω..
Βρείτε κάποιον αμέσως
να αναλάβει ως αντικαταστάτης!
Εντάξει ... βασίζομαι σε σας, επομένως!
Θα με καλέσετε, έτσι;
Ευχαριστώ..
Γειά σας!
Ωραία!
Θα το τακτοποιήσουμε, έτσι;
Δεν πρόκειται να τους αφήσω!
- Είστε γλυκύτατη!
- Είναι καλό να είσαι αισιόδοξος!
- Ναι!
Και απαραίτητο, επίσης!
Αγαπάτε τον σύζυγό σας;
Ναι, φυσικά!
Τότε, δεν κινδυνεύετε καθόλου!
Η γυναίκα που εξαφανίστηκε..
δεν αγαπούσε τον άντρα της!
Και ούτε κι ο σύζυγός της,
δεν την αγαπούσε άλλο!
Γιατί όταν αγαπάμε ο ένας τον άλλον..
τίποτα δεν μπορεί να μας συμβεί!
Τίποτα!
Οι έρευνες συνεχίζονται μέσα
σε πάρα πολύ δύσκολες συνθήκες..
εξαιτίας της ισχυρής χιονόπτωσης
και των ισχυρών ανέμων στο Causse..
Και προς το παρόν, δεν υπάρχει κανένα
νέο για τη νεαρή Παριζιάνα που αγνοείται..
το αυτοκίνητο της οποίας,
βρέθηκε εγκαταλειμμένο..
Έχει ταυτοποιηθεί ως Evelyne Ducat,
κι έχει μια δεύτερη κατοικία, εδώ..
σε μια ανακαινισμένη φάρμα..
Ο σύζυγός της,
Guillaume, δεν ήταν εκεί, όταν εξαφανίστηκε..
Βρισκόταν σε επαγγελματικό ταξίδι
και μόλις επέστρεψε στην περιοχή..
μας έδωσε την μαρτυρία του,
την ακούμε εδώ:
Δεν μπορώ να εξηγήσω την απουσία της..
Η Evelyne είναι μια ανεξάρτητη γυναίκα,
όμως όχι άμυαλη.. Είμαστε ένα ζευγάρι..
..που δεν συνηθίζουμε να λέμε πάντα πού είμαστε..
αλλά μετά από 48 ώρες,
ναι, ανησυχώ!
Ναι;
Έχει ψοφόκρυο έξω!
Σε ενοχλώ μήπως;
- Οχι! Θέλεις έναν καφέ;
- Δεν θα έλεγα όχι!
Έλα!
- Αυτός ο καιρός είναι απίστευτος!
- Μμ...
- Ορίστε!
- Ευχαριστώ.
- Ωραία! Είναι καυτός!
- Ναι, ολόφρεσκος!
- Ήθελες κάτι;
- Ναι..
Ήθελα να ρωτήσω εσένα..
Πρόκειται για την Evelyne Ducat!
- Δεν βρίσκουμε άκρη..
- Αα​​...
Εάν είχε χαθεί μέσα
στην χιόνοθύελλα..
θα είχαμε βρει το πτώμα της!
Μάλιστα.. Τι σκέφτεσαι;
Δεν ξέρω.. Εσύ έρχεσαι σε επαφή
με ανθρώπους.. Σου έχουν πει κάτι χρήσιμο;
- Που να μπορεί να μας βοηθήσει;
- Τίποτα συγκεκριμένο..
- Φήμες..
- Σαν τι;
Όχι, απλώς κουτσομπολιά χωρίς ενδιαφέρον..
Μάλιστα...
Ξέρεις τον..
- Joseph Bonnefille;
- Ναι!
Είναι μέλος της ομάδας μας!
Τον είδα νωρίτερα..
Είναι λίγο αγροίκος!
Εσύ τον γνωρίζεις καλά;
Όχι κάτι παραπάνω από αυτό.. Χειρίζομαι
τον φάκελό του, από φέτος το καλοκαίρι!
Είχε μόλις χάσει τη μητέρα του..
Κι αυτό τον είχε συγκλονίσει αρκετά!
- Γιατί, τρέχει κάτι;
- Οχι! Δεν έχω φτάσει ακόμα εκεί, ψάχνω!
- Πώς είσαι;
- Γειά χαρά!
Ήρθα για τα νέα..
Αναρωτιόμουν αν εσύ ή η Alice είδατε κάτι,
το βράδυ της καταιγίδας;
Αναζητούμε ακόμα την σύζυγο
του Guillaume Ducat!
Εγώ δεν έχω καθόλου χρόνο
για αυτές τις ιστορίες..
Καλώς...
Πέρασα απλά μήπως και ξέρατε κάτι..
- Τα λέμε αργότερα!
- Γειά χαρά!
Ούτε κι εσύ δεν έχεις χρόνο
για αυτές τις ιστορίες!
- Γιατί το λες αυτό? - Οι επισκέψεις σου
σε δεσμεύουν ήδη αρκετά!
Μα για ποιό πράγμα μιλάς τώρα;
Για το ότι μου τα φοράς,
με την "κοινωνική σου βοήθεια"!
Αλλά να μην μου έρχεσαι μετά
και να μου κλαίγεσαι!
Joseph;
Joseph!
- Τι ψάχνεις εδώ μέσα;
- Ω, με κατατρόμαξες!
Μα.. τι έπαθε το σκυλί σου;
Κάποιος το πυροβόλησε!
- Μα ποιός;
- Δεν ξέρω!
Είσαι καλά;
Joseph;
Τι συμβαίνει;
- Μπορείς να μου μιλήσεις, το ξέρεις.
- Γιατί ήρθες εδώ;
Εε.. γιατί ...
Σ'αγαπώ!
Δεν με ενδιαφέρει!
Δεν σε πιστεύω!
Τι σου έκανε;
Joseph, μπορείς να μου τα πεις όλα!
Μπορώ να τα αντέξω όλα!
Εμπρός, δίνε του!
Πάρε δρόμο από 'δω πέρα, σου λέω!
Μην κλαις!
- Μα δεν καταλαβαίνω τίποτα!
- Θα υποβάλετε καταγγελία;
Όχι, δεν θέλω να
υποβάλω καταγγελία! Αφήστε με ήσυχο!
Σε ποιόν μιλούσες;
Θέλεις να υποβάλεις καταγγελία
ενάντια σε ποιόν;
Michel, μίλησέ μου!
Michel!
Μα...
Michel..
Έλα..
Έλα, έλα πάμε μέσα!
Ο Joseph, σού το έκανε αυτό;
Εε;
Ήρθατε στα χέρια;
Σκότωσες το σκύλο του;
Ε, Michel;
Alice!!
Alice!
Πού είναι ο σύζυγός σου;
Δεν ξέρω!
Με τα ζώα;
- Ούτε καν! Κανείς δεν είναι στα ζώα!
Είναι από χθες που δεν τα έχει ταΐσει!
Μήπως νομίζει πως η ζωή είναι διακοπές;
Θα τα ταΐσω, εγώ!
Τι αχαΐρευτος!
Μπαμπά!
Σταμάτα!
- Δεν πρέπει να κάνεις σωματική άσκηση!
- Ασε με ήσυχο !
- Εμπρός;
- Cédric! Μπορείς να έρθεις λίγο, σε παρακαλώ;
Είχα μια ιστορία με τον Joseph!
Στην αρχή ...
Ήθελα απλώς να τον βοηθήσω,
αυτό είναι όλο..
Να δώσω ένα νόημα στην ζωή του!
Να του δώσω.. κάποια τρυφερότητα,
κάποια ευχαρίστηση!
Δεν ένιωσα
ότι ήμουν ερωτευμένη μαζί του!
Όμως στην πραγματικότητα ήσουν;
Ναι..
Ο Michel σκότωσε το σκυλί του Joseph!
Ήρθαν στα χέρια!
Εγώ έφταιγα!
Για όλα εγώ έφταιγα!
Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Michel!
- Είσαι σίγουρη;
- Μα ​​ναι!
Michel!
Τι συμβαίνει;
Τι είναι, αγόρι μου;
Να πάρει...
Α, καλό μου!
Α!! Καλά είσαι;
Τι κάνεις;
Τίποτα!
- Καλά ...
Ξέχασες ότι θα ερχόμουν;
Ω, Joseph...
Να πάρει...
Τι θες από εμένα;
Καλημέρα!
- Ο Κύριος Bonnefille;
- Ναι!
Είμαι ο αξιωματικός Vigier,
από την χωροφυλακή!
Με συγχωρείτε που σας ενοχλώ,
δεν έχω πολύ χρόνο!
Ενημερωθήκαμε για την εξαφάνιση μιας
γυναίκας.. Πρέπει να την γνωρίζετε!
Είναι η σύζυγος του Guillaume Ducat,
η Evelyne Ducat!
Όχι, δεν την ξέρω!
- Και τον σύζυγό της;
- Ούτε αυτόν!
Η γυναίκα του ήταν σ' αυτά εδώ τα μέρη,
αυτές τις μέρες! Μήπως την είδατε κάπου;
Οχι!
Μάλιστα...
Τι συμβαίνει με το σκυλί σας;
Πεινάει..
Κι εγώ πεινάω,
αλλά δεν γαβγίζω έτσι!
Ναι..
Μάλιστα, καλώς...
Σας αφήνω, κύριε Bonnefille!
Έλα εδώ εσύ!!
Ξέρεις, δεν χρειάζεται να γαβγίζεις έτσι!
Πρέπει να σταματήσεις να γαβγίζεις έτσι!
Κατάλαβες; Ε;
Κατάλαβες;
Εμπρός, τράβα γρήγορα σπίτι!
Σε ψάχνουν!
Θα μείνω εδώ μαζί σας!
Εδώ, δεν ακούω πιά τους θορύβους!
Τριάντα τέσσερα!
Κανένα νέο για την αγνοούμενη,
εκεί σε σας;
Δεν ξέρω..
Δεν έχω ενημερωθεί..
Άστην ήσυχη!
Δρόμο!
Δρόμο, σου είπα!
Γιατί το έκανες αυτό, ε;
Γιατί το έκανες αυτό;
"Εσύ φεύγεις τώρα.."
Alain Barriere & Noelle Cordier
- Tu T`en Vas - 1970
Και μες την καρδιά μου,
δεν υπάρχει τίποτα..
παρά κάποιες βδομάδες,
για να σε περιμένω..
Εσύ φεύγεις τώρα..
Οι χαρές μου και τα όνειρά μου
είναι για σένα..
Είναι αδύνατον να κάνω λάθος..
Εσύ φεύγεις τώρα..
Όπως ένας ήλιος που εξαφανίζεται..
όπως ένα καλοκαίρι, όπως μια Κυριακή..
Φοβάμαι τον χειμώνα και το κρύο..
Φοβάμαι την απουσία..
Tην απουσία..
Εσύ φεύγεις τώρα..
Και τα πουλιά δεν κελαηδούν άλλο πιά..
Ο κόσμος είναι εντελώς αδιάφορος..
Είσαι ο τελευταίος;
Ναι!
Είναι όλοι τους νεκροί;
Πες μου τα!
Το προηγούμενο καλοκαίρι..
όταν η μητέρα μου πέθανε ...
Ναι..
Δεν βρήκα το κουράγιο να το αποτρέψω..
Την άφησες μόνη της, στο κρεβάτι;
Ναι..
- Για πολύ καιρό;
- Ναι, για πολύ καιρό!
Μέχρι να σαπίσει;
Ναι, μέχρι να σαπίσει!
Δεν είναι σοβαρό..
Καθόλου σοβαρό..
Joseph!
- Τι ψάχνεις εδώ μέσα;
- Ω, με κατατρόμαξες!
Μα.. τι έπαθε το σκυλί σου;
Κάποιος το πυροβόλησε!
Δεν μπορείς να μείνεις πλέον άλλο εδώ!
"Εσύ φεύγεις τώρα.."
Καλό βράδυ!
Καλό βράδυ, κυρίες και κύριοι!
Τα λέμε σύντομα! Εις το επανιδείν!
Για το 11!
- Σας άρεσε;
- Πολύ!
Είχα δίκιο επομένως;
Ναι!
Ήταν εξαίσιο!
Μα, στο Sète!
Αφού σου είχα πει..
Ε, δεν ξέρω...
Δύο ή τρεις ημέρες.
Φυσικά και θα επιστρέψω στο La Palière!
Εντάξει..
Ναι κι εγώ!
Ναι!
Ποιος ήταν;
- Είστε πολύ περίεργη,
δεσποινίς "μαϊμουδάκι"!
- Δεν θέλεις να μου πεις;
- Ο σύζυγός μου!
Σοκαρίστηκες;
Όχι, δεν με σοκάρει!
Το βρίσκω ντροπή!
Ντροπή για ποιόν;
- Για εσένα ή για μένα;
- Για εμάς!
Στην τελική, για όλους!
Ακόμα και γι' αυτόν!
Εάν αυτό μπορεί να σε καθησυχάσει,
σου λέω πως αυτός αδιαφορεί!
Λατρεύω τα φιλιά σου!
- Ένα τραγανό κέικ, δύο ξιφίες..
- Έγινε!
Μαϊμουδάκι, μισώ τους αποχαιρετισμούς! Την επόμενη φορά
στο Sète, θα φέρω εγώ το γλυκό. Evelyne
Michel!
Μα τι σε έπιασε;
Μπάσταρδε!
Γειά!
Καλημέρα!
Καλά είσαι;
Μια χαρά!
Μα πώς με βρήκες;
Αφού εσύ μου είπες για αυτό
εδώ το μέρος! Είναι καλά κρυμμένο!
Ναι, αυτό είχαμε περίπου στο μυαλό μας..
Μήπως σε ενοχλώ;
Δεν είσαι μόνη;
Ναι, ναι!
Μόνη μου είμαι!
Όντως, δεν περίμενα να σε δω!
Άφησε την τσάντα σου!
Έχω ένα δώρο για σένα!
Είναι άσχημος ...
αλλά χαριτωμένος!
Σαν εμένα..
Ποιος στο είπε ότι είσαι χαριτωμένη;
Θα μπορούσαμε να ζήσουμε ενωμένες
η μία μέσα στην άλλη!
Ενωμένες η μία μέσα στην άλλη;
Μην γελάς, το λέω σοβαρά!
Αυτού του είδους οι εμπνεύσεις,
συμβαίνουν μια φορά στη ζωή σου!
Από την στιγμή που σε είδα,
ένιωσα αυτό το πράγμα!
Σε λατρεύω!
Μην μου μιλάς έτσι!
Δεν είμαι κοριτσάκι πιά!
- Κι όμως, λίγο ναι!
- Όχι!
Marion;
- Έχω 20 χρόνια παραπάνω!
- Δεν με νοιάζει!
- Δεν υπάρχει η ηλικία!
- Μα φυσικά και υπάρχει..
- Είναι μόνο στο μυάλο μας..
- Α, όχι!
Δηλαδή ότι είναι μέσα στο μυαλό μας,
νομίζουμε πως δεν υπάρχει;
Μάριον;
Τι;
Θα προτιμούσα να μην κοιμόσουν εδώ..
Εδώ είναι το σπίτι του Guillaume,
κι αυτό δεν μου φαίνεται σωστό..
Εδώ είναι! Δεν είναι η μεγάλη πολυτέλεια,
αλλά είναι το μόνο ανοιχτό το χειμώνα!
- Τι κάνεις;
- Για να πληρώσεις το ξενοδοχείο!
- Δεν υπάρχει περίπτωση!
- Μα δεν είναι τίποτα!
Νιώθω ένοχη που δεν σε αφήσω
να κοιμηθείς στο σπίτι μου!
- Τότε, πάμε σπίτι σου!
- Έλα, παρ' το!
Προτιμώ να νιώθεις ένοχες!
Οπως θέλεις..
Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Έχετε δωμάτια που να είναι πιο φθηνά;
- Οι τιμές είναι μπροστά σας, δεσποινίς!
Είναι κλειστά!
Σας παρακαλώ, έχω ξεπαγιάσει!
Αυτό μπορώ όλο κι όλο να σας
προτείνω! Δεν μπορώ να ανοίξω τα τροχόσπιτα!
Μια χαρά θα είναι!
Προτίμησα να πάω στο κάμπινγκ!
Αν και θα ήθελα να είμαι μαζί σου!
Σταμάτα!
Λοιπόν, εντάξει;
Όχι, αλλά φτάνει..
Κρυώνω!
Πονάω παντού,
Κοιμήθηκα χάλια!
Έπρεπε να έπαιρνες τα
χρήματα για το ξενοδοχείο!
Όχι, έπρεπε να με αφήσεις
να κοιμηθώ στο σπίτι σου!
Γιατί έχεις σκύλο,
αφού σου αρέσει η μοναξιά;
Είμαι καλή συντροφιά γι' αυτόν!
Πάντα αρνιόμουν
οποιοδήποτε κατοικίδιο ζώο..
Αυτός ήταν που επέμενε!
Με ακολούθησε σε μια παραλία
και από τότε δεν με άφησε ποτέ ξανά!
Υιοθέτησε εμένα!
Θα ήθελα να παραμείνει
κάτι πιο ανάλαφρο, μεταξύ μας..
Θεωρείς ότι είμαι κάτι "βαρύ" για σένα;
Σε βρίσκω ακαταμάχητη,
αλλά κάπως πάρα πολύ ...
Πάρα πολύ..;
Δεν ξέρω!
Πάρα πολύ..
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό,
"πάρα πολύ"!
Είναι ο σύζυγός σου;
Ναι!
- Θέλω να πεθάνει!
- Σταμάτα!
Θέλω να του κάνω μάγια!
- Να αρρωστήσει βαριά!
- Σταμάτα!!
Ναι;
Κάποιος είναι έξω!
Τι εννοείς "κάποιος είναι έξω";
Είναι κάποιος που με παρακολουθεί
έξω από το παράθυρο!
Πλάθεις ιστορίες με το νου σου, Marion!
Εμπρός, καλύτερα να πέσεις για ύπνο!
Μου λείπεις..
Πραγματικά δεν μπορώ να μιλήσω τώρα!
Ελα να με πάρεις από 'δω..
Μα.. ο Guillaume έχει μόλις φτάσει!
Δεν θα μπορούμε να ιδωθούμε τώρα..
- Και πότε είναι να φύγει;
- Δεν ξέρω ακριβώς!
Θα σε ειδοποιήσω..
Λυπάμαι..
Καληνύχτα!
Να χέσω, ρε γαμώτο!
Evelyne, σταμάτα το αυτό με τα λεφτά!
Θέλω εσένα, όχι τα χρήματά σου!
Σκατά!
Οχι ! Μπες μες στο αυτοκίνητο!
Fantomas, μπες στο αυτοκίνητο!
Πέρασε μέσα!
Να σου δείξω το μικρό μου τροχόσπιτο; μου;
- Έχει φύγει ο άντρας σου;
- Ναι..
Όχι, όχι..
Στην πραγματικότητα, δεν είχε έρθει ποτέ!
Τι εννοείς;
Σου είπα ψέματα!
Δεν ήταν εκεί!
Δεν καταλαβαίνω!
Προτιμούσα να είμαι μόνη..
Εε.. δηλαδή..
προτιμούσες να είσαι μόνη σου;
Πήρα την απόφαση να σταματήσουμε
να βλεπόμαστε!
Όχι!
- Αποκλείεται, όχι.. Σίγουρα όχι!
- Ναι, ναι!
- Είσαι νέα! Έχεις όλη την ζωή
μπροστά σου! - Μα, σταμάτα! Δε με νοιάζει!!
- Εγώ θέλω απλά να είμαι μαζί σου!
- Άφησέ με να μιλήσω!
Και με τα συναισθήματά μου;
Θα με αφήσεις να μιλήσω;
Μου αρέσεις πάρα πολύ Marion,
αλλά δεν νιώθω αγάπη για σένα..
- Αυτό δεν είναι αλήθεια!
- Δεν φταίω εγώ γι' αυτό..
Είναι έτσι, δεν μπορώ να κάνω τίποτα!
Μου αρέσει το κρεβάτι μαζί σου..
Σταμάτα! Σταμάτα!
Δεν μπορώ να σου δώσω
αυτό που μου ζητάς!
- Δεν σου ζητάω τίποτα!
- Μου ζητάς πάρα πολλά!
- Όχι, όχι!
- Άκου! - Όχι, εσύ άκου!
Νομίζεις ότι είσαι δυνατή, αλλά στην πραγματικότητα αποτρελαίνεσαι!
Λες ότι προτιμάς να είσαι μόνη σου,
αλλά δεν είναι αλήθεια! Δεν γίνεται αυτό..
Απλά.. φοβάσαι!
Φοβάσαι να αγαπήσεις πραγματικά!
Και πάνω απ' όλα, φοβάσαι να αγαπηθείς!
Δεν έχει σημασία.. Εμένα δε με νοιάζει!
Σ' αγαπώ για δύο!
Θα σ' αγαπώ και για δέκα ακόμη,
αν χρειαστεί!
Θα σου δώσω τα πάντα, σου
το υπόσχομαι! Θα σε κάνω ευτυχισμένη!
- Δεν θέλεις να είσαι ευτυχισμένη;
- Κοφ' το!!
Κοφ' το!!
Σήκωσα τα λεφτά για να
γυρίσεις πίσω στο σπίτι σου!
Με έχεις πρίξει με τα κωλο-χρήματά σου!
Για ποιά με περνάς;
Για πόρνη;
Με αηδιάζεις!
Πραγματικά, με αηδιάζεις!
Πραγματικά!
Δεσποινίς;
Δεσποινίς, μπορείτε να με ακούσετε;
Μπορείτε να σηκωθείτε;
Είμαι ο Cédric Vigier..
Από την Εθνική χωροφυλακή..
Έχετε πάρει κάτι;
Ναρκωτικά, φάρμακα;
Κοιτάξτε με, σας παρακαλώ!
Θέλω να σας κάνω κάποιες ερωτήσεις
για την Evelyne Ducat!
Αγνοείται..
Με συγχωρείτε!
Πότε την είδατε για τελευταία φορά;
Δεν ξέρω καν..
Το βράδυ της καταιγίδας..
- Που;
- Εδώ!
- Είχε έρθει να σας
συναντήσει εδώ στο κάμπινγκ; - Ναι!
Και..;
Κάναμε έρωτα..
Και μετά;
Μετά έφυγε..
Θα συναντιόσασταν ξανά;
Δηλαδή;
Είχατε συνεννοηθεί να συναντηθείτε ξανά;
Την επόμενη μέρα, ας πούμε;
Όχι, δεν υπήρχε
συγκεκριμένο ραντεβού..
Μα δεν ανησυχήσατε που δεν είχατε νέα της;
Όχι, είχαμε ελεύθερη σχέση..
Γιατί μου κρύβετε πως αυτή σας παράτησε;
Ο φύλακας εδώ,  σας
άκουσε να λογομαχείτε! Εσείς κρύβεστε εδώ..
Αυτή δεν το τελείωσε, σωστά;
Τι είναι όλα αυτά εδώ τα χρήματα;
Μου τα άφησε για να
επιστρέψω πίσω στο μέρος μου..
Τι της συνέβη;
- Που βρίσκεται;
- Δεν ξέρω..
Ποιος είναι;
Εγώ είμαι!
Ποιός "εγώ είμαι";
Πρέπει...
Πρέπει να μου εξηγήσεις..
Ποιός είστε;
Ο τύπος που σε πήρε στο τηλέφωνο,
πριν λίγο!
Δεν ήταν από την αστυνομία..
Ήταν μια πλάκα..
Τι πράγμα;
Δεν καταλαβαίνω τίποτα!
Amandine...
Δεν καταλαβαίνω!
Είσαι τόσο όμορφη!
- Εγώ είμαι..
- Δεν σας ξέρω!
- Εγώ είμαι!
- Άσε με ήσυχη!
Θα φύγουμε μαζί οι δυό μας!
Θα φύγουμε μαζί..
Amandine...
- Χάσου από 'δω!
-  Amandine...
Εξαφανίσου!
Φύγε από 'δω!
- Ήσυχα ...
- Παλιο-μπάσταρδε!
Δεν θέλω να σε ξαναδώ!
Εξαφανίσου!
Abidjan
-Paris;
Ρε συ, είναι μικρό το ψάρι!
Παίρνετε πάρα πολύ!
Δεν έχεις βάλει αρκετή γαρνιτούρα atchéké!
Άσε λίγο και για τους άλλους!
Rolex! Rolex!
Έβγαλε πολλά λεφτά αυτός!
Μα δεν αναγνωρίζεις ποιός είναι;
Είναι ο Rolex le Bourgeois!
Αυτός "έπιασε αληθινό περιστέρι", βρήκε μεγάλο κορόιδο!
Έχει χεστεί στο χρήμα!
Ακόμα και τα πρόβατά του,
τρώνε με χρυσά κουτάλια!
Είναι αλήθεια, ξεσκίστηκε στο χρήμα!
Όχι όμως και πολύ καθαρά χρήματα!
Τι έκανε;
Μια ανθρώπινη θυσία,
για να βγάλει γρήγορα λεφτά..
- ..ένα πραγματικό "zamou"!
- Τι πράγμα;
Είναι αλήθεια!
Αυτά είναι παραμύθια!
Δεν με πιστεύετε, ε;
Αλλά είναι η αλήθεια!
Θυμάστε τον το Navarro La Fortune;
Είχε πάει κι αυτός αυτός
να δει τον Papa Sanou!
"Τα περιστέρια του"
τού χώναν τρελά λεφτά!
Και ξέρεις πού είναι τώρα;
Νεκρός μέσα σε μια τρύπα! Κακή επιλογή!
Αυτός έστω, γνώρισε τα πλούτη! Καλύτερο
από το να παλεύεις μια ζωή!
Ρε κλεφταρά,
από το πρωί ξεκινάς το μεροκάματο;
- Βοηθώ να εξοφληθεί το αποικιακό χρέος!
- Δεν είσαι παρά μόνο ένας απατεώνας!
Βρε άσε μας στην ησυχία μας!
Ναι, αυτή εδώ είναι!
Είναι όμορφη και φυσική..
- ..δικέ μου!
- Ναι, είναι αλήθεια!
Ονομάζεται Angelina More!
Που σημαίνει "όλο και  περισσότερο",
στα Αγγλικά.. Θέλει όλα και περισσότερα!
- Έχεις υλικό γι 'αυτήν;
- Φυσικά! Φωτογραφίες, βίντεο..
Όλα φθηνά, μια που είσαι φίλος!
Με τις φωτογραφίες της, μπορείς που να
βρεις κορόιδα που να στα χώσουν χοντρά!
Την αγοράζω! Η Angelina σου,
θα γίνει η "Amandine" μου!
Είσαι εκεί;
Ναι!
Τι κάνεις τώρα;
Ασχολούμαι με τα ζώα μου..
Μου αρέσει που δουλεύεις με τα ζώα!
Τα αγαπώ τα ζώα!
Έχουν πολλή δουλειά..
Το "Amandine" είναι το αληθινό σου όνομα;
Ναι!
Δεν μου αρέσουν τα ψέματα!
Ούτε κι εμένα!
Ναι, όμως το "Zorro"
δεν είναι το αληθινό σου όνομα!
Όχι!
Ποιό είναι το αληθινό σου όνομα;
Michel!
Θα μου στείλεις μια φωτογραφία σου;
Εντάξει!
Είσαι πολύ όμορφη!
Είναι από τα Χριστούγεννα!
Θα μου στείλεις κι εσύ
μια δική σου φωτογραφία;
Είσαι κι εσύ ένα όμορφο «περιστεράκι»!
Έχω έρθει για να δω τον Papa Sanou!
Περίμενε με εδώ!
Ακολούθησέ με..
Κάθισε κάτω!
Καλημέρα, Papa Sanou!
Θέλω να πιάσω κι εγώ
το «περιστέρι» μου!
Θέλω να έχω την ευκαιρία,
να βγάλω πολλά χρήματα!
Ξέρω..
Την φωτογραφία!
Έχεις την φωτογραφία από τους υποψήφιούς σου;
Έχεις μεγάλη τύχη,
είναι όμορφη!
Κακή τύχη, ε;
Την επέλεξα γι' αυτό!
Αγόρασα φωτογραφίες και βίντεό της!
- Είναι ευκαιρία!
- Όχι και τόσο..
Σκάσε!
Τι γνωρίζεις εσύ από πνεύματα;
Η τύχη είναι μεγαλύτερη
από εσένα τον ίδιο!
Ανόητε!
Ποιο είναι το όνομά της;
Για το "περιστέρι" μου,
τού την ονόμασα Amandine!
Amandine...
Ξέρεις τι είναι η αγάπη;
- Ναι..
- Όχι! Δεν ξέρεις!
Αγάπη είναι να φτάσεις να δώσεις
αυτό που δεν έχεις!
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι!
Το να δώσεις από αυτό που έχεις..
σημαίνει να περάσεις καλά..
Αγάπη όμως είναι
να δώσεις από αυτό που δεν έχεις!
Επανάλαβε!
Αγάπη όμως είναι
να δώσεις από αυτό που δεν έχεις!
Εσύ είσαι έτοιμος να δώσεις
από αυτά που δεν έχεις;
Ναι!
Γέμισε το στόμα σου!
Εμπρός, γέμισέ το!
Φτύσε πάνω στις φωτογραφίες!
Ο λευκός σου άντρας..
σε θέλει!
Χρειάζεται όλη σου την αγάπη..
Ναι..
Ότι του ζητήσεις,
θα σου το δώσει!
Και η τύχη σου θα μεγαλώσει!
Σ' ευχαριστώ, Papa Sanou!
Θα με ευχαριστήσεις αργότερα..
Τώρα άκουσέ με προσεκτικά!
Όταν ο λευκός άντρας
θα σου χώνει το χρήμα..
θα επιστρέψεις εδώ, για να δώσεις
στα πνεύματα, το μερίδιό τους!
Κατάλαβες;
Ναι, κατάλαβα..
Πως είσαι, μωρό μου;
Όχι και πολύ καλά..
Γιατί;
Πέθανε ο πατέρας μου..
Λυπάμαι πολύ..
Δούλευε στο Abidjan..
Έπαθε καρδιακή προσβολή..
Πρέπει να πάω εκεί..
Πότε αναχωρείς;
Δεν ξέρω!
Δεν έχω λεφτά για τα αεροπορικά..
Δεν ξέρω τί να κάνω..
Κλαίω συνεχώς..
Πόσα χρειάζεσαι για το αεροπλάνο;
Ω, τσιμπάει!
Χα-χα!!
Τσιμπάει!!
- Ναι!
- 1000 ευρώ, είναι καλά;
- Μια χαρά!
Περίπου 1.000 ευρώ..
Η τράπεζα δεν θέλει να μου δανείσει..
Μπορώ να σε βοηθήσω εγώ, αν θέλεις..
- Ναι, πιάνει!!
- Ναι!
- Πιάνει!
- Το 'χεις!!
Και με ξεχρεώνεις αργότερα..
Είσαι πραγματικά πολύ ευγενικός!
Μα τόσο πολύ ευγενικός!
Πάρα πολύ, μα πάρα πολύ!
Χαίρομαι που σε βοηθάω..
Αγάπη μου,
για να σε ευχαριστήσω..
Θα σου στείλω κάτι..
Ένα μικρό βιντεάκι!
Τώρα είμαι σίγουρος πως
"θα τον παίζει" όλη μέρα, εκεί πέρα!
Γεια σου!
- Αύριο πρέπει να πάω στο Mende!
- Εντάξει!
Με συγχωρείτε!
- Πουλάτε κουπόνια PCS; (Paysafe card)
- Ναι!
Θέλω να αγοράσω για 1000 ευρώ!
Εκατό..
Διακόσια..
Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε..
Πολύ χρήμα!
Αυτά είναι χρήματα!
- Χρήματα!
- Ναι, ρε!
Δεν έχω δει ποτέ τόσα πολλά!
Ο στρατηγός, ο στρατηγός!
Θαυμάστε στιλ!
Μοιάζεις με στρατηγό!
Αλλά κι εσύ είσαι το ίδιο!
Περνάμε καλά;
Περνάμε τέλεια;
Ναι!!
Καλησπέρα και καλώς ήλθατε,
στο πιο διάσημο πάρτι, στο Αμπιτζάν!
Απόψε, χορηγός μας
είναι ο "στρατηγός" CFA!
Ο πιο γενναιόδωρος..
απ' όλους τους στρατηγούς!
Ο στρατηγός CFA,
το πιο διάσημο αγόρι!
Κοιτάξτε το κορμί του!
Κοιτάξτε το παντελόνι του!
Μάλιστα, στρατηγέ!
Είναι έτοιμος να σηκωθεί!
Στρατηγέ CFA!
Υπερβολικά!
Θαυμάστε κινήσεις!
Αυτό είναι, στρατηγέ!
Ω, έβγαλε έξω το πακέτο!
Ο στρατηγός CFA! Ο άντρας για τον
οποίο η CFA, δεν έχει τίποτα να κρύψει!
Ο στρατηγός CFA!
Παίξε την μπάλα σου!
Ο ταμίας!
Αυτόματο μηχάνημα ανάληψης!
Εξάντλησέ το!
Προσοχή, στρατηγέ!
Έλα! Δώσε! Δώσε!
Στρατηγέ! Στρατηγέ!
Έλα, όλος ο κόσμος χέρια ψηλά,
όλοι! Τιμήστε τον όλοι!
Ο στρατηγός CFA!
Ο άπλας!
Με την βεντάλια!!
Η καταιγίδα CFA!
Η καταιγίδα των χρημάτων!!
- Είναι εδώ η Monique!
- Τι;
Η Monique! Η Monique!
Κοίτα εκεί!
Γίνεται όλο πιο όμορφη!
Πήγαινε να της μιλήσεις!
Πήγαινε, ντε!
Άντε, σήκω πάνω!!
Ο στρατηγός!
Monique;
Πέρασε πολύς καιρός!
Σταμάτα ρε,
δεν μπορώ να κρατηθώ από τα γέλια!
- Εδώ μένεις;
- Ναι!
Είσαι μήπως εκατομμυριούχος;
Ή έχει γίνει κάτι άλλο;
Σταμάτα πιά, να γουρνώνεις έτσι
τα μάτια σου, μοιάζεις με ψάρι!
Σοβαρά, πες μου την αλήθεια!
Είναι Γάλλος..
Επένδυσε στα ορυχεία!
- Γάλλος;
- Ναι!
Δεν είναι κακός,
με έχει απολύτως ελεύθερη!
Απλώς πρέπει να είμαι μαζί του,
όταν βρίσκεται εδώ στις επιχειρήσεις του!
Και με την Flore;
Είναι πολύ καλός μαζί της!
Μπορώ να την δω;
Μπορείς να την δεις,
όμως μην την ξυπνήσεις!
Εντάξει!
Είναι πάρα πολύ όμορφη!
Είναι ο θησαυρός μου!
Πιστεύεις ότι έχει πάρει την μύτη μου;
Όχι... ελπίζω όχι!
Έλα!
Μπορώ να σου πω ένα μυστικό;
Ναι...
Φυσικά!
Φυσικά, αγάπη μου!
Βάζω λεφτά στην άκρη..
Ναι!
..εδώ και χρόνια!
Μπορούμε να φύγουμε μια μέρα!
Η γυναίκα σου δεν είπε τίποτα;
Δεν γνωρίζει τίποτα!
Δεν την αγαπάς!
Δεν την αγαπάς άλλο πια;
Εσένα αγαπώ!
Ω, αγάπη μου!
Θα έρθεις να φας;
Θέλω τα χάδια σου!
Παντού, στο στήθος,
στους γλουτούς..
Σου αρέσει το στήθος μου;
Ναι!
Και οι γλουτοί μου;
Θες να με πάρεις από πίσω;
Ναι!
Πες το!
Έλα, πες το!
Θέλω να σε πάρω από πίσω!
Όχι ακόμα..
Παλεύω με τους λογαριασμούς!
Θες να σου φέρω εδώ το φαγητό;
Αργότερα..
Εντάξει..
Έχω ένα δώρο και για σένα!
Κλείσε τα μάτια σου!
Εντάξει, μπορείς να τα ανοίξεις τώρα..
Είσαι τρελός!
Κοίτα, έχει ένα διαμάντι!
Είναι πραγματικό!
Είναι πάρα πολύ όμορφο!
Πρέπει να σου κόστισε μια περιουσία!
Ναι!
Όλα όσα κέρδισα!
Όλα!
Και δεν θα πάω
να κάνω πάρτι στο Maquis!
Armand...
Ναι;
Δεν πρόκειται να αφήσω τον λευκό μου!
Ούτε για εσένα, ούτε για κανέναν!
Σου το λέω για να μην το κάνεις ιστορίες
με το μυαλό σου!
Μα δεν κάνω ιστορίες!
Εγώ θα σου προσφέρω περισσότερα από
τον λευκό σου! Ένα μεγάλο σπίτι!
Τα καλύτερα σχολεία για την Flore!
Θα σου το αποδείξω!
Έχε μου εμπιστοσύνη!
Μου επιτέθηκαν! Μου πήραν τα λεφτά
και την κάρτα μου..
Πρέπει να επιστρέψεις πίσω στην Γαλλία!
Δεν γίνεται να μένεις άλλο εκεί!
Γύρνα πίσω κι έλα να με βρεις!
Στο σπίτι σου;
Ναι!
Θα σου στείλω τα χρήματα!
Σ' ευχαριστώ, αγάπη μου!
Σ' αγαπώ!
Θα περιμένω!
Η τύχη είναι μεγαλύτερη από σένα!
Λοιπόν, τι είπαν;
- Πως ήταν από την πίεση..
- Εντάξει, δεν εκπλήσσομαι..
Είσαι μες το άγχος!
Δεν είναι το άγχος,
αλλά η αρτηριακή μου πίεση!
Μπορείς να είσαι εντελώς ήρεμος,
όμως να έχεις υψηλή πίεση!
Προέρχεται από την καρδιά..
Ναι, αλλά η καρδιά και τα νεύρα,
όλα συνδέονται μεταξύ τους!
Ε, ναι!
Δες την κοπέλα!
Μπορούμε να την πάρουμε!
- Michel! Μα τι σ' έπιασε;
- Τίποτα, τίποτα..
Μα είσαι καλά;
Την καημενούλα!
- Μα πως και έφυγες;
- Εντάξει..
Μα αυτά δεν είναι σωστά..
Σε είδα!
Έχεις έρθει εδώ!
Δεν γινόταν να σταματήσω..
Ήμουν με τη γυναίκα μου..
Για ποιό πράγμα μιλάει;
Σοκαρίστηκα που σε είδα!
Ο τύπος είναι τρελός!
Αυτός πιστεύει τόσο πολύ στην αγάπη σου..
που νομίζει πως βλέπει αληθινά
την Amandine στο σπίτι του!
Εσύ δεν ήσουν, σωστά;
Τώρα, τι να του γράψω;
Χάλασε η φάση..
Πες του αντίο, πέθανε η ιστορία!
Όχι, δεν σκέφτομαι καν να πω αντίο!
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι, σίγουρα!
Ναι, εγώ ήμουν!
Που βρίσκεσαι;
Στο ξενοδοχείο;
Μα αφού δεν ξέρω πού είναι!
Τι ρωτάει; Που θες να ξέρω!
Θέλω να σε δω!
Όχι, πρέπει να είσαι υπομονετικός ξέρεις..
Όχι ακόμα, έχε υπομονή!
Θα σου εξηγήσω..
Σ' αγαπώ
Πώς θα τον κάνεις,
να σου στείλει χρήματα τώρα;
Η τύχη σου πέταξε, αδελφέ!
Μίλα!
Είναι το "zamou"..
Η τύχη μου, με εγκατέλειψε..
Έχασα πλέον το "zamou"..
- Υπάρχει κάτι που το μπλόκαρε;
- Ναι..
- Και ξέρεις τον λόγο;
Πες τα όλα!
Αμέλησα να έρθω να σας δω..
Αμέλησες να έρθεις πίσω να με δεις;
- Ναι!
- Επειδή κέρδισες μόνο για σένα!
Ναι..
Τα ξόδεψες όλα
και ξέχασες τα πνεύματα!
Ναι..
Ζήτα μου συγχώρεση!
- Συγχωρέστε με..
- Πέσε στα γόνατα σου!
Συγχωρέστε με, Papa Sanou!
Αυτό θα κοστίσει 4000 ευρώ!
Τι πράγμα;
Θέλω να σου ομολογήσω κάτι..
Σε είδα στην πόλη και σε ακολούθησα..
Ξέρω πως μένεις στο κάμπινγκ..
Σε τρόμαξα.. Ήμουν εγώ που ήρθα
και σε κοιτούσα από το παράθυρο..
Είσαι τόσο όμορφη..
Βρήκες τα χρήματα;
Tα 500 ευρώ μέσα στον φάκελο;
Τα βρήκες;
Ναι..
Όμως δεν μου φτάνουν,
χρειάζομαι αρκετά ακόμα..
Μα γιατί;
Υπάρχουν κάποιοι που τους χρωστάω λεφτά..
Σκατά!
Μα πόσα τους χρωστάς;
4000 ευρώ;
Μα όχι..
Όμως τα χρειάζομαι σε
χαρτονομίσματα και όχι σε φακέλους..
Θέλω πρώτα να σε δω!
Είναι πολύ επικίνδυνο!
Αυτοί δεν αστειεύονται!
Δεν με νοιάζει!
Δεν με πειράζει!
Θέλω να σε δω!
Σταμάτα!
Με έχεις πρίξει με τα κωλο-χρήματά σου!
Για ποιά με περνάς;
Για πόρνη;
Με αηδιάζεις!
Πραγματικά, με αηδιάζεις!
Πραγματικά!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-
Τι έγινε;
Συμβαίνει κάτι;
Σας αρέσει να κάνετε τους άλλους
να υποφέρουν;
Για ποιό πράγμα μιλάτε;
Ποιος είστε εσείς;
Δεν είμαι κανένας!
Λοιπόν ακούστε,
θα καλέσω την αστυνομία!
Τώρα βγαλ' τα πέρα εσύ με αυτό!
Ξέρει τη δουλειά του..
Κοίτα τον, πως έχει κολλήσει!
Κοιτάξτε το κεφάλι του!
Είναι παλιο-μπάσταρδος!
Δες τα μάτια του!
Σαν ελάφι!
- Είσαι εκεί, αγάπη μου;
-  Ναι..
Δεν πρέπει να ανησυχείς!
Το τακτοποίησα το πρόβλημά σου..
Εκείνη την γυναίκα που σε απειλούσε..
Δεν θα σε ξαναπειράξει..
Τώρα πιά, μπορούμε να είμαστε μαζί!
Αστυνομία!!
Είσαι εσύ η Amandine;
Απάντησε!
- Ναι..
- Λοιπόν..
Οι γονείς σου δεν σου δίδαξαν
να ζεις τίμια;
- Ναι..
- Τότε, γιατί το κάνεις αυτό;
Όλους αυτούς που εξαπατάτε, πιστεύεις
πως αξίζει να συνθλίβονται συναισθηματικά;
Όχι...
Θα καλέσουμε αυτόν που εξαπάτησες..
- Εμπρός;
- Ο κύριος Michel Farange;
Ναι..
Είμαι ο Επιθεωρητής Jean
-Baptiste Siako..
από την υπηρεσία ηλεκτρονικού εγκλήματος, στο Abidjan..
Ναι..
Κύριε Farange, πρόσφατα ήσασταν σε
επαφή με κάποιο όνομα Amandine;
- Γιατί το ρωτάτε αυτό; - Αυτό
το νέο κορίτσι δεν υπήρχε στην πραγματικότητα!
Έχω μπροστά μου αυτόν
που σας εξαπάτησε! Ονομάζεται Armand!
Περιμένετε, δεν καταλαβαίνω!
Κύριε Farange, θα θέλατε να
υποβάλλετε καταγγελία εναντίον του;
- Δεν θέλω να υποβάλω καταγγελία,
Αφήστε με ήσυχο!
Σε ποιόν μιλούσες;
Εναντίον τίνος θέλεις να υποβάλεις καταγγελία;
Michel ... μίλα μου!
Michel!
Μα...
Ποιός είναι;
Εγώ είμαι!
Ποιός "εγώ είμαι";
Θέλω να μου εξηγήσεις..
Εξαφανίσου από 'δω!
- Amandine..
- Εξαφανίσου! Φύγε από 'δω!!
Εξαφανίσου, μπάσταρδε...
Δεν θέλω να σε βλέπω!
Εξαφανίσου!
Ο Joseph, σού το έκανε αυτό;
Ε;
Ήρθατε στα χέρια;
Σκότωσες τον σκύλο του;
Ε, Michel;
Michel!
Περίμενε περίμενε!
- Καλημέρα!
- Καλημέρα, κύριε!
- Ψάχνω τον Armand!
- Ποιόν;
- Τον Armand; - Τον Armand;
Δεν υπάρχει κανένας Armand εδώ!
Σας λέω ότι δεν υπάρχει κανένας Armand εδώ!
- Armand; - Σας παρακαλώ!
Αφήστε τους ανθρώπους να δουλέψουν!
- Armand;
- Δεν υπάρχει κανένας Armand, κύριε!
Σας παρακαλώ!
- Το 109, σας παρακαλώ.
- Ορίστε, κύριε!
Armand!
- Καλημέρα, Armand!
- Καλημέρα, Monique!
Σε έψαχνα.. Η αδερφή σου,
μου είπε ότι δουλεύεις εδώ κάπου..
Ναι, βοηθάω κάπως τον θείο μου..
Καλά κάνεις..
Ήθελα να σε αποχαιρετήσω..
Θα φύγεις;
Ναι.. Η Flore κι εγώ
πάμε να ζήσουμε στην Γαλλία..
Ήθελα να σου δώσω πίσω και αυτό..
Παρ' το, μπορείς να το πουλήσεις!
Ξέρω πως έχεις μπλέξει..
Δεν έχω μπλέξει... Μπορείς να το
κρατήσεις, το είχα επιλέξει για σένα!
Να φροντίζεις την μικρή!
- Έλα, ρε! Ζήτησες να με δεις;
- Ναι..
Έχουμε καιρό να ιδωθούμε..
- Για αυτό μού τηλεφώνησες;
- Ναι..
- Εχω δουλειά!
- Εσύ δουλεύεις; Καλή τύχη!
Έλα κύριε, έλα βγες!
Αυτός είναι εκεί πέρα..
- Ο νεαρός με το γκρι, εκεί!
- Ποιός;
Αυτός με το γκρι μπλουζάκι εκεί!
Τον βλέπεις καλά;
Εε! Με αναγνωρίζεις;
- Έκανες ωραία γέλια, ε;
- Εγώ δεν..
Ναι, έσπασες πολλή πλάκα, ε;
Εγώ δεν.. Δεν...
- Θα σας δώσω πίσω τα χρήματα..
- Δεν με νοιάζει για τα χρήματα!
Καταλαβαίνεις;
Δεν με νοιάζει για τα χρήματα!
Είσαι εκεί;
Ναι, αγάπη μου!
-Traduzione & Sincronizzazione
Vaghelis Italianο Perfetto-